

Приведенные ниже правила распространяются на всех посетителей сайта, оставляющих комментарии, и обязательны для выполнения.
Администрация сайта оставляет за собой право изменять правила без уведомления.
Дополнения и изменения правил начинают действовать с момента их опубликования.

# Регистрация:

Право публиковать комментарии имеют только лица, прошедшие процедуру регистрации.
При регистрации не допускается использование вместо имени, фамилии или логина нецензурных выражений, адресов веб-сайтов, e-mail и т.п.

# Общие положения:

Старайтесь писать грамотно. Проверяйте написанные сообщения перед тем как их отправить.
При подготовке сообщения избегайте излишнего цитирования. Это затрудняет чтение сообщения и излишне загружает тему.
Личная переписка в общей теме не допускается.
Избегайте копирования объёмных материалов каких-либо веб-страниц. Лучше публикуйте ссылки на эти материалы.
Если Вам нечего сказать, лучше ничего не говорить. Не надо писать сообщения только для того, чтобы отметиться.
Оставляя комментарий, следуйте правилу: обсуждаем предмет дискуссии и аргументы оппонентов, а не личностные и профессиональные качества участников дискуссии.

# В комментариях запрещено:

Публиковать сообщения, нарушающие действующее законодательство РФ.
Публиковать заведомо ложную информацию.
Использовать нецензурные и/или грубые выражения (в том числе в замаскированной форме).
Оскорблять кого-либо в прямой или косвенной форме, проявлять неуважение к авторам публикаций и участникам дискуссии.
Рекламировать в сообщениях, подписях или аватарах любые товары и услуги без специального разрешения администрации сайта.
Публиковать сообщения, не несущие конкретной смысловой нагрузки в контексте обсуждаемой темы.
Публиковать сообщения, включающие специально сделанные ошибки; злостно нарушать правила русского языка.
Размещать в подписях к сообщениям ссылки на сайты, не отвечающие тематике форума.
Публиковать сообщения, набранные ЗАГЛАВНЫМИ или заглавными и прописными буквами вперемешку («вОт ТаКиМ оБрАзОм»), а также использовать в текстах особое форматирование и выделение цветом, отличное от стандартного, с целью привлечения дополнительного внимания аудитории.

# Не рекомендуется:

Набирать сообщения транслитом, так как это неудобно для чтения. Существуют методы, которые позволяют переводить транслит в кириллицу. (Администрация сайта оставляет за собой право удалять такие комментарии.)
Создавать аватары и подписи на политические или религиозные темы. (Администрация оставляет за собой право удалять такие аватары и подписи после уведомления пользователя через Персональные сообщения.)
Публиковать сообщения политического или религиозного содержания. (Администрация оставляет за собой право удалять подобные сообщения без предупреждения.)
Использовать подписи на любом языке, кроме русского и английского. Пользователи русскоязычного форума должны понимать то, что пишут остальные участники форума. Английский считается международным языком. (Администрация оставляет за собой право удалять такие подписи после уведомления пользователя через Персональные сообщения.).

# Администрирование:

Администрирование осуществляют сотрудники сайта.
Решение администрации сайта является окончательным и обжалованию не подлежит.


